Данный проект был создан для управления и связи с
 экзоскелетом через интеренет с помощью низкоуровнего сетевого интерфейса socket.
 EXO_NET.py берет на себя роль сервера для подключения и сохранения в базу данных 
входящих сообщений от экзоскелета с помощью sqlLite. 
данная версия программы является имитацией,для демонстрации в 2х вариантах.
(EXO_NET- первый вариант который может отправлять в ответ сообщения Client_ARC.
 EXO2 более простая версия, которая способна лишь принимать сообщения от Client2_ARC с 
дальнейшим сохранением в БД EXO.sqlite